매크로를 만들고 나서 하고싶었던 말들을 끄적여 봅니다. 순서가 뒤죽박죽인데 이해
해 주세요... ㅜㅜ

1. 도움말
- 마우스 매크로 및 키보드 매크로에 관한 도움말은 프로그램을 실행시키면 나오는
도움말 탭을 참고하세요.

2. 관리자 권한에 대해서
- 관리자 권한을 필수로 설정한 것에 딱히 의미는 없습니다. 매크로를 활용하는 것에
있어서 관리자 권한이 없으면 제대로 동작하지 않는 부분이 있을까 우려되어서 부여
한 것 뿐입니다.

3. 마우스, 키보드 공통 사항
- 녹화 또는 매크로 진행 중 탭을 바꿀 수 없습니다. 특히 마우스 매크로의 경우 탭을
바꾸려고 시도하다가 녹화에 방해가 되는 알림 팝업이 뜰 가능성이 있으니 주의해 주
세요.

4. 마우스 매크로에 대하여
- 마우스 매크로는 마우스 좌표이동, 왼클릭 이벤트, 우클릭 이벤트를 처리합니다.
그리고 마우스 매크로를 사용할 때 동선이 굉장히 중요하다고 생각하는데, 녹화나
매크로 시작, 정지를 버튼을 통해서 처리하면 쓸데없는 동선이 생겨날까봐 마우스
매크로는 전부 단축키를 통해 처리하도록 했습니다. 창 밖에서도 F8, F9, F10, F11
을 통해 매크로를 사용할 수 있습니다.